이번에 많은 대화를 나누면서 섹스를 했는데
괜찮았나요?
2016년 8월
도내 모 공원
몸매가 끝내주는 여성과 만남을 가졌다
안녕하세요
-안녕하세요
타치바나 루리입니다
나이는?
-24살이요
아름다우시네요
키가 얼마나 되세요?
168이요
오늘은 에로비디오 촬영인데요
-네
알고 계셨나요?
네, 알고 있어요
한 번 휙 돌아봐
오늘 몇 번째 촬영이야?
이번이 4번째 촬영이요
일은 언제 시작했어?
6개월 전..
왜 이런 일을 할 생각을 했어?
이 업계에 흥미가 있어서
어떤 점이 흥미가 있었어?
미지의 세계라고 하는 점?
별로 납득은 안 가지만
그냥 납득할게
있다가 더 구체적으로 알려줘
그럼 이 일을 하기 전에는
어떤 일을 했었어?
이 일을 하기 전에는..
모델일을 했었어요
독자모델 같은 일을
일반 패션지에?
-네
패션모델이요
-패션모델이었어?
대단한데?
그런 분이 이렇게
지금 이렇게
그래서 스타일이 좋구나
그럼 오늘은
야한 촬영이긴 하지만 잘 부탁드립니다
-네, 잘 부탁드립니다
그럼 가자
-네
이렇게 몸매가 좋은 전 모델 출신의 여성과
시내를 산책하며 이런저런 일들을 해보았습니다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
한결같이 사리사욕
컴퍼니 마츠오 VS 타치바나 루리
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
이런 다튜멘터리 형식 촬영은 처음이야?
처음이에요
어때? 오늘 이런 옷을 입으라고 주문을 했는데
이런 옷을 입고 거리를 돌아다녀야 하나..
부끄러워?
살짝
시선을 느껴요
그건 좋은 뜻이야, 나쁜 뜻이야?
두근거리는 거야?
네, 두근거리는 거요
그럼 그 두근거림은
야한 쪽인가요?
네, 야한 쪽이요
좋아, 좋아
대로는 안 가지만
다른 사람이 쳐다보면
보고 있다고 말해도 돼?
네, 괜찮아요
그래?
야하구나
네
그럼 그것도 넣어야겠다
이 일을 하게 된 계기가 어떻게 돼?
스카우트 당해서요
소개를 받아서 하게 된 거구나?
-네, 소개를 받아서
좀 거슬러 올라가면
어디 출신이야?
-동경이요
초중고를 졸업하고 그 다음은 뭐했어?
바로 모델일 했어요
그런 거구나
전문대나 대학교는?
대학교는 다녔어요
-대학교 나왔어?
졸업했어?
졸업했어요
-그렇구나, 주변에 별로 못 본 거 같아
그런가요?
여대생모델이었구나?
-네, 맞아요
그러고보니 요즘에는 다들 대학은 가긴 가네
취직에 대해서는 고민 안 했어?
취직은, 네
그렇게 하고 싶은 일도 없었고
하고 싶은 일도 없고
-하고 싶은 일도 없고
초등학교는 떈 어땠어?
초등학교..
활발한 편이었던 거 같아요
초등학교 때도 중학교 때도
운동했었어?
네, 운동 했었어요
뭐 했어?
구기종목
아, 네
여기까지만 할까요?
지금 뭐했었는지 참 궁금했는데
구기종목이라니..
잘했어?
아뇨, 전혀
맞아, 체격이 그렇게 안 보여
좀 재주가 없어 보이는데
그래도 저는 나름 하는 편이라고 생각했었어요
고등학교 때는?
고등학교 때도
계속 동아리 활동했었어?
-네, 동아리 활동했었어요
퇴폐적인 갸루나 그런 건 아니었어?
그렇지 않았어요
성실하게 다녔어요
공부는?
공부도
성,실하게
정말?
공부도 성실하게 했고
노는 것도
여고였어?
일반학교였어요
-공학? -네, 공학
그럼 갸루랑은 전혀 상관이 없네
갸루는 아니었어요
청순미인이 목표였던 거야?
네
네, 그렇죠
그거랑 이거는 별개로 하고
섹스에 관한 질문인데
첫경험은 언제였어?
첫경험은 16살이었나?
빨랐네?
이 정도면 평범한 편 아닌가요?
(ㅡㅜ)
그 첫경험을 경험하기 전에 자위를 해본 적은 있었어?
자위는 첫경험 후에 해봤어요
-그렇구나
...
첫경험에서 키스부터해서 전부 해본 거네?
-네, 맞아요
처음에 어땠어?
기분 좋았어?
아뇨, 너무 아파서
다른 구멍에 넣고 있나란 생각이 들 정도로
그게 나아진 건 언제부터야?
언제인지는 정확하게 모르겠지만
1년뒤?
그건 첫경험 때랑 같은 상대야, 아님 다른 상대야?
같은 상대요
같은 사람이랑 계속 사귀었던 거야?
-네
그때부터 섹스가 좋아진 거야?
네
그때부터 좋아졌어요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
키도 크고 스타일도 좋고 모델 같아서 좀 그랬는데
막상 보니 그렇지도 않네?
맞아요
그렇게 까다로운 사람은 아니에요
별로 밝히지 않는 거 같단 생각이 들었는데
그래요?
아직 잘 몰랐으니깐
처음에 그냥 얼굴만 보고
밝히나요?
네
좋아
오늘은 야한 놀이를 할 거니깐
네
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
너는 말이야
어른스러운 건지
아니면 그렇지 않은지 아직 잘 모르겠어
그래도 이 일을 하고 있다는 건
결단력이 있다는 거지?
네, 한 번 마음먹으면 그대로 실행에 옮겨요
길게 생각 안 하고 바로 행동을 옮기는 타입이에요
아마 다른 사람은 예측하기 어려운 그런 부분이 있는 거겠지?
왠지 그럴 거 같네
오늘도 예측불가한 그런 모습을 보여줬으면 좋겠어
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
덥다
겉옷 벗어
밖에서 살짝 에로도를 측정해 보았습니다
평소에 가슴 노출 안 해?
노출 안 해요
그러다가
벗으면 '오, 쩐다' 이런 느낌?
네
계곡이 보이네
어때?
두근거려요
좋은 뜻으로 말하는 거지?
네, 좋은 뜻으로
그렇다는 건
다른 사람들이 쳐다보는 게 좋아?
네
정말로?
타치바나 상, 정말인가요?
정말이에요
(그녀는 말 수 적은 치녀인 거 같습니다)
자연스럽게 밖을 보는 느낌으로 엉덩이를 보여줘
쓱 내밀어 봐
이런 데서 야하게
이런 데에서
야하다고
어떻게 생각해?
야하지 않아?
보디라인이 훤히 다 보이네요
여기를 봐
응, 거기에 서봐
포즈 잡아봐
전 모델이라 그런지 선 모습도 엣지가 있습니다
루리는 어떤 성적인
취향같은 게 있을까?
구속당하고 싶어요
하드한데?
시바리는 못하지만
(*시바리:줄로 묶는 플레이)
구속 정도가 좋아?
-네
수갑을 채운다던지?
괴롭혀도 돼?
네, 그런데 아픈 건 싫어요
-당연히 그렇게 안 하지
진짜 아픈 건 없어
아직 루리에 대해서 잘 모르니까
너무 깊이 들어가는 건 좀
서서히 알아갈게
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
열어도 돼
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
호텔에 왔네
네
이런 차림으로
사람들이 많이 쳐다보는 거 같았어?
네, 많이 쳐다보더라구요
그런 남자의 시선은 알아?
네, 알아요
서봐
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
엉덩이가
볼륨이 있네
그러게요
뒤로 돌아봐
티백이
비치지는 않지만 묘한 티백의 느낌이 좋다
여기에 선이 없으니까
티팬티 가지고 있어?
티백밖에 없어요
그래?
계곡이 보인다
부끄럽네요
다시 앉아봐
이렇게 앉으니까 살짝 보이겠다
보인다
지금 빤히 보고 있어
...
느껴져요
벌써 느껴?
기분 좋아?
만지면 어떻게 돼?
만지면?
기분 좋아져요
두근거렸어?
두근거렸어요
몸에 자신이 없어?
스타일에 자신이 있나요?
목 빼고는
어때?
이런 옷을 입으라고 하니까
이 옷이요?
더 내밀어 봐
야릇하다
흥분돼?
이 커다란 엉덩이가
야하다
크고 아름다워
엄청 예쁘다
이렇게 해도 되지?
네
해도 좋아요
봐야지
부끄럽지 않아?
살짝만
살짝 보인다
보인다
부끄러운 게 좋지?
찍히고 있네
거기가
거기도 두근두근거리고 있네
이런 말을 들으니까 흥분돼?
야한 소리를 들으니까
흥분돼요
엉덩이가 진짜 예쁘다
라인이 끝내줘
살짝만
여기, 잘 느껴?
뭐야, 이 자세는
남사스럽게 벌리고 있네
자지가 섯잖아
정말이네
이걸로 어디를 만져줄까?
똑바로 말해봐
클리토리스
이거 집에 있어?
네, 있어요
이런 걸로 자위를 하는 거야?
해?
-네, 해요
무슨 생각을 하면서 자위를 해?
누군가한테 당하는
당하는 상상을 하면서 하는 거야?
어떤 곳에서 당하는 상상을 해?
어떻게 당하는 상상을 해?
정확히 말해봐
집 안에서? 밖에서?
밖에서..
-밖에서?
그런 게 좋아?
사실은 당하고 싶은 거야?
네
어느 쪽이야
이런 거 좋아해?
좋아해요
해본 적 있어?
아마도
-있구나
직접 들어봐
직접 기분 좋아지게 해봐
클리토리스에 대는구나
밖에서
망상 속에서
모르는 사람한테 당하는 거야?
네, 모르는 사람한테
뭐야, 벌써 축축하잖아
여기 젖었어
죄송해요는?
죄송해요
축축히 젖어서 죄송하지?
뭐야, 여기
보인다
야릇하네
어떡하지? 그냥 이대로 아무 것도 안 하고 돌아갈까?
여기서는 자위하는 것만 찍을까?
싫어?
싫어요
내가 너무 못되게 구나?
네, 못됐어요
대게 나쁜남자를 좋아하잖아?
나쁜남자가 좋아?
네, 좋아요
몹쓸 여자네
보인다
엄청 예쁜 젖꼭지, 오늘 처음으로 봤네
너무 예쁘다
젖꼭지 어때?
기분 좋아요
단 둘이 러브호텔에 와서 말이야
이래도 돼?
변태같은 짓 해도 되는 거야?
오늘은 변태같은 걸 하러 왔다
그런 거야?
네
단단해요
내 자지를 만지고 있네?
밝히니깐 이렇게 느끼는 거지?
혀 내밀어 봐
내밀어
키스 좋아해?
네, 키스 좋아해요
뭐든지 다 좋아하잖아
야한 걸 좋아하네
서로 만지고 있네
자지가 어떻게 됐어?
딱딱해요
손놀림이 보통이 아니네
그럼 자지한테도
키스할 수 있어?
네, 할 수 있어요
하고 싶어?
펠라치오
하고 싶어요
-거짓말
왜그래?
살짝 만지고 있을 뿐이야
자지, 할짝할짝 해줄래?
거기서 뒷치기자세로 있어봐
단단해요
죄송해요
단단해져서.. 아, 기분 좋아
손놀림이 장난 아니야
그럼 팬티 위로 해줘
빨아줘
어떤 식으로 빠는지 볼까?
이건 모자이크가 안 들어가니까 다 보여
혀의 움직임이 그대로
이렇게 빨아?
그렇게 빠는 구나
이제 팬티를 벗겨봐
죄송해요
이거 봐봐
빠는 거 봐봐
본 적 없지?
안에서 혀를 굴리고 있어
완전 쩐다
뭐야, 이거
잘하네
누가 가르쳐 준 거야?
아니면 직접 개발한 거야?
직접 개발했어요
성실하구나
자지, 어때?
단단해요
불알도 빨아줘
지금 되게 야한 얼굴이야
축축하네
빨면서 젖은 거야?
이쪽을 봐
올라타봐
야한 엉덩이가 올라탔네
눈앞에 있어
바로 눈앞에 있어
그대로 갖다 대봐
봐도 돼?
좋아요
핑크색이네
보지가 되게 예쁘다
그런 말 들어봤어?
그..런가?
키스해도 돼?
키스해 줄까?
네, 해주세요
자지가 단단해진다
단단해?
단단한 자지, 어때?
단단한 게 좋아요
집어 넣으면 어떨 거 같아?
어떤 느낌이요?
기분 좋을 거 같아요
야릇한 맛이 나
엄청 조이네
자주 듣지?
네
엄청 조인다는 말 들어?
안에서 움찔거리네
움직이고 있어?
네, 움직이는 거예요
-그렇지?
그런 거 같아
지금도 움직이네
엄청난 보지의 소유자구나
조임이 장난아니다
자지가 안 들어가겠어
안 들어갈 거 같아요?
넣어보고 싶다
루리는 어때?
넣어줬으면 좋겠어요
빡빡한데 들어갈려나?
자지를 어떻게 할 거야?
넣고 싶어요
좋아
이런 곳에서
뭐하는 거야
뭘 기다리는 거야
뭘 기다려?
뭘 기다리냐고요?
자지를 기다려요
이런 곳에서
엄청 야한 옷을 입고 말이야
완전 축축하잖아
남사스럽게
클리토리스도 엄청 커졌어
먹어버려야지
자지를 어떻게 할 거야?
어떻게 할 거냐고요?
자지를 클리토리스에 비벼도 돼?
좋아요
간다
먼저 자지로 이걸로 비벼도 돼?
소리가 난다
어떻게 해달라고 했지?
비비는 것만으로 만족해?
그렇다는 것은?
넣어주세요
그럼 천천히 담군다
담궈주세요
먼저 귀두부분만
들어왔어?
들어왔어요
느껴져?
느껴져요
아직 전부 안 넣었어
어떻게 할래?
넣어주세요
괜찮겠어?
엄청 축축하잖아
뭐야, 이 하얀 건?
보짓물이 질질 흐르네
그만할까?
계속해주세요
어때?
기분 좋아요
지금 찍히고 있어
직접 들어봐
봐봐 이거, 물이 장난 아니잖아
금방 젖어?
네, 금방 젖어요
밖에서 돌아다닐 때도 살짝 느낀 거 아냐?
무슨 맛이야?
맛있어요
짜지 않아?
뭐, 상관없어
수고했어
수고하셨어요
루리의 경우는
아직 촬영분이 남아 있어서
저녁에 다시
데이트를 하자
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
스튜디오로 이동하여 패키지 촬영을 하였다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
그 후
야간 데이트로
결국 많은 얘기는 나누지 못 해서 좀 그렇지만
*깊은 얘기는 나누지 못 했네?
네, 그렇죠
그건 낯가림이 있어서 그런 거야?
그, 낯가림을 하긴 하는데
온화한 성격이라고 생각해요
그건 예전부터 그런 거야?
네, 예전부터
초조해 하거나 그러지는 않아?
그런 때도 있어요
그래도
초조해도
-상대방이 모른다?
네, 주위에선 잘 몰라요
화가 나도 주위에선 잘 모른다?
아마 그럴 거예요
화를 잘 안 내요
그렇게 보여
평화주의자 같아
네, 평화주의자예요
남자친구한테는 화내지?
화를 낸다라..
-싸우거나
싸우지는 않는 거 같아요
대화로 해결해요
좋은 말씀 하시네요
별로 싸우고 싶지 않아서요
어렸을 때부터 그런 성격이었어?
네, 어렸을 때부터 그랬어요
형제는 있어?
형제는 없어요
역시 외동이구나
그 부분은 좀 티가 나는 거 같아
티가 나요?
마이페이스적인 부분이?
-응
아무래도 사람은 겉모습으로 판단을 하니깐
루리는 키도 크고 스타일도 좋으니까
기가 세 보인다는 말 듣지 않아?
음, 처음에는 말을 거는 걸 어려워 하는 거 같아요
하지만 막상 얘기를 나눠보면 딱히 그렇지도 않다고 해요
의외로 좋은 사람인 경우네
네, 좋은 사람이에요
그런 점은 일종의
달관한 듯한 느낌?
달관이요?
예를 들어, 떨리거나 긴장하거나 그때 그때의 감정을
밖으로 내보내지 않는 건지,
루리의 경우는 그런 부분이 느껴지지가 않으니까
두근거린다고 해도 딱히 그렇게 보이지도 않고
네.. 그런 말 듣는 거 같기도 해요
동성친구들과 같이 있으면
말 수가 많아져?
네, 그런 거 같아요
사이가 좋아지면
그렇게 되는 거 같아요
아마 괜찮은 사람인 거 같아
그때그때 다른가?
네, 그때마다 다른 거 같아요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
겨우 익숙해져 표정이 밝아진 그녀와 호텔에 들어왔다
열고 싶지?
여기를 봐줘
지금 카메라에 당황해서 서둘러서 옷을
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
또 호텔에 왔네
서봐
창문 쪽으로 가봐
진짜 죽인다
덮친다?
티백밖에 없다고 했지?
언제부터 입었어?
언제부터였지..
-고등학생 때부터?
그 때는 안 입었어요
여대생이었을 때는?
입었어요
봐봐, 빤히 보고 있잖아
루리의 몸을
또 브래지어가 비치네
야해
엉덩이 내밀어 봐
부끄러워요
-부끄럽지?
그래도 이런 게 좋지?
이렇게 밖이 보이는 곳에서
좋아하지?
엄청 기네
되게 예쁘다
엄청 예뻐
부잣집 아가씨 같아
사실은 그냥 밝히는 여자인데
아씨 같아
계곡이 보인다
이런 수영복을 입고 수영장에도 가?
네, 가요
비키니로?
비키니 입어?
아무렇지 않게 남자한테 보여주는 거지?
헌팅도 당해?
헌팅 당한 적 없어요
정말이야?
헌팅 당해서 따라가잖아
따라가지 않아요
-거짓말
여자끼리만 가, 남자들이랑 같이 가?
여자끼리만 가요
여자끼리만 가서
남자들이 말 거는 걸 기다리는 거야?
아니에요
자지가 어떻게 됐어?
딱따해졌어요
금방 커지는 자지는 어때?
단단한 자지가 어떻다고 했지?
좋아요
훤히 다 보인다
이런 곳에서
찍히고 있잖아
옷 벗어봐
치마도 벗자
진짜 모델 같아
벗어도 돼
모델 같아
모델이었지
모델이었었지
대단해 모델이었는데(이런 일을 한다는 게)
정말 가벼운 여자야
카메라 앞에서 이런 야한 모습을 그대로 노출하고
그렇지 않아?
방금 전까지만 해도 평범한 모델이었는데
지금은
이것도 평범한 거지만
밤 모델이 되어버렸네?
밤 모델이요?
그래, 밤 모델
위에서 보는 루리의 몸, 장난 아니야
아름다워
부끄러워라
다 보여
다 보고 있어
이런 거 좋아하지?
좋아하지?
네 몸이, 정말 미치겠다
야릇해
다시 벌려봐
벌려봐
시키는 대로 하는구나
시키는 대로 하는 게 좋지?
어느 쪽이었지?
뭐가요?
-시키는 대로 하는 거, 어떻게 생각해?
완전 좋아요
그럼 야한 옷을 입고
데이트를 하자고 하면 할 거야?
네, 해요
-거봐, 하잖아
왜그래?
잡아봐
또 혀를 움직이네
기뻐
고운 얼굴을 하고
혀나 굴리고 말이야
카메라를 봐
이런 모습으로
덴마로 자위를 하면서
불알을
이렇게 예쁜 애가
여기에 집중해 봐
평소에도 야한 상상을 하면서 자위를 하지?
평소에 하지?
변태
밝히는 여자
누가 보는 게 좋지?
좋아요
좋아하지?
-네
모르는 사람한테 당하는 상상을 해?
해요
강제로 당하는?
강제로 당하는 게 좋아?
네
좋아요
부끄러운 모습이 찍히고 있어
루리의 보지가
예쁜 보지가
핑크색 보지가 찍히고 있어
왜그래?
갈 거 같아요
가버렸어요..
경박하게 말이야
다른 사람이 보는 앞에서 가버린 거야?
네
밑에서부터 빨아줘
누가 이렇게 시킨 적 있어?
없어요
사실은 딱히 더 안 해도 돼
아침에도 했잖아
이제 충분하지 않아?
또 해도 돼?
네, 좋아요
착하네
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
정성스럽게 하네
단단해?
단단해요
엄청 야하다
흥분된다
스토리,내용 전개와 관련없는 대사, 무의미한 반복적인 감탄사
모조리 다 생략합니다.
정액, 뜨겁지 않아?
네, 뜨거워요
뜨거워? 잠깐만 기다려
이거 들고 있어
티슈 가지고 올게
제대로 찍히고 있어?
들고 있는 채로 일어나봐
뱉었어? 보여줘
어땠어?
기분 좋았어?
네, 기분 좋았어요
이번에 많은 대화를 나누면서 섹스를 했는데
괜찮았나요?
네, 즐거웠어요
진짜 되게 예쁘네
정말요?
누가 봐도 아름다워요
앞으로 그런 아름다운 몸을 남긴다는 의미로
힘내주세요
네
고생했어
수고하셨습니다
이번에 많은 대화를 나누면서 섹스를 했는데
괜찮았나요?
대학까지는 나왔잖아?
왜 그 모델 일을 하게 됐어?
취직은 생각 안 했어?
취직은 생각 안 했어요
일단 졸업하고 다시 생각하자, 이런 건가?
딱히 생각하지 않았어요
그 부분은 나사가 빠진 거 같네
빠진 거 같아요?
이런 일을 하계 된 것도 그렇고
처음에도 말했지만
마음 내키는 대로 하는 구석이 있다고 했잖아
그렇게 심각한가요?
나사가 빠졌다고 해야 하나
-살짝 풀렸는지도 몰라요
나사가 말이지?
-네
그래도 좋은 뜻으로 말한 거야
말로 설명하기 어려운 그녀이나, 그런 그녀다운 특기가 있다고 하여
잠깐 보기로 했다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
모델 댄스 AV
평소에 단정한 모습과는 반대로
대담한 활동을 이어가고 있다
하지만 그러한 모든 것들은
그녀의 몸과 직결되어 있어
너무나 아름다웠다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-